Classe Latex com a formatação ABNT (ABNTEX) para TCCs e projetos integradores do IFSC/Gaspar.

Versão: 0.2 (experimental)

Arquivos que devem ser alterados:

- tcc.tex : local para inclusão do texto.
- referencias.bib : local para inclusão das referências.
- simb-siglas : local para inclusão das siglas, símbolos e abreviaturas.

Demais arquivos referem-se à classe, ambientes e macros de formatação, não sendo
recomendável a edição.

Recomenda-se a utilização no Sharelatex ou Overleaf, por questões de codificação de caractéres